1872 wurde die erste Pferdebahn eingeweiht, die ab 1893 zur elektrischen Straßenbahn weiterentwickelt wurde.
Am 1. Juli 2013 wurde Kroatien der 28. Mitgliedsstaat.
Mit über 126 Millionen Einwohnern liegt Japan auf Platz zehn der bevölkerungsreichsten Länder der Erde.
2012 wurde der Europäischen Union der Friedensnobelpreis zuerkannt.
Im Englischen findet sich der Landesname in der Schreibweise „Giapan“ zum ersten Mal in einem Brief aus dem Jahr 1565.
Die Wii [wiː] ist eine Spielkonsole von Nintendo, die seit Ende 2006 auf dem Markt ist.
2012 wurde der Europäischen Union der Friedensnobelpreis „für über sechs Jahrzehnte Beitrag zur Förderung von Frieden und Versöhnung, Demokratie und Menschenrechten in Europa“ zuerkannt.
Berlins Architektur, Festivals, Nachtleben und vielfältige Lebensbedingungen sind weltweit bekannt.
Obwohl die überwältigende Mehrheit Frauen, Kinder, Behinderte oder ältere Personen waren, schätzten Augenzeugen im Prozess gegen den ehemaligen serbischen General Radislav Krstić, dass auch ca. 300 Männer auf dem UN-Gelände und ca. 600 bis 900 wei...
Schwerpunkte sind Film, Video, zeitgenössische Musik und Architektur, zudem werden raumgreifende Installationen und umfassende Präsentationen zeitgenössischer Malerei, Skulpturen und Videokunst ausgestellt.
Personen, die Kontakt mit „unterdrückerischen Personen“ pflegen, werden Scientology-intern als potentielle Schwierigkeitsquellen (potential trouble sources) bezeichnet.
Am 13. April 1993 teilten die bosnisch-serbischen Militärs Vertretern des UNHCR mit, sie würden Srebrenica angreifen, falls sich die Bosniaken nicht innerhalb von zwei Tagen ergeben würden.
Mit einer Fläche von über 43 Hektar und etwa 22.000 verschiedenen Pflanzenarten ist er der drittgrößte Botanische Garten der Welt.
Nationalsozialisten und NS-Regime zerstörten Berlins jüdische Gemeinde, die vor 1933 rund 160.000 Mitglieder zählte.
Der Gerichtshof der Europäischen Union soll für eine einheitliche Auslegung des Rechts der Europäischen Union sorgen.
Die amerikanische Volkszählungsbehörde nimmt sogar nur noch ca. 25.000 aktive Scientologen in den USA an und beruft sich dabei auf eine 2008 erschienene Studie des Trinity College, Hartford.
1957 trat er in den amerikanischen Auswärtigen Dienst ein, wo er auf verschiedenen Posten in Botschaften, Konsulaten und im State Departement tätig war.
1998 wurde er zum Präsidenten der Internationalen Kommission für Versicherungsansprüche aus der Holocaust-Zeit (ICHEIC) berufen.
1969 wurde er in der Regierung von Präsident Richard Nixon als Assistent des Nationalen Sicherheitsberaters Henry Kissinger tätig.
Als der damalige Außenminister James A. Baker im August 1992 zurücktrat um Bushs Wahlkampf zu organisieren übernahm Eagleburger gemäß der Gesetzeslage dessen Amtsgeschäfte (Acting Secretary of State).
Zwischen 1961 und 1965 war er als Mitarbeiter der US-Botschaft in Belgrad (Jugoslawien) tätig.
Nach Nixons Rücktritt verließ er die Regierung, wurde aber schnell von Präsident Jimmy Carter zum Botschafter der Vereinigten Staaten in Jugoslawien berufen, eine Position, die er zwischen 1977 und 1980 innehatte.
1982 berief ihn Präsident Ronald Reagan zum Staatssekretär für politische Angelegenheiten (Under Secretary of State for Political Affairs); diese dritthöchste Position im Außenministerium nahm er bis Mai 1984 ein.
1964 arbeitete er mit Norma Lee Brown zusammen und schrieb mit ihr das Buch „Die andere Seite des Geistes“.
Moritz Prinz von Anhalt-Dessau (* 31. Oktober 1712; † 11. April 1760 in Dessau) war ein preußischer Generalfeldmarschall aus dem Geschlecht der Askanier.
Sein Unternehmen fusionierte mit der Patrick Ryan Gruppe, um 1987 die Aon Corporation zu gründen.
William Clement Stone (* 4. Mai 1902 in Chicago; † 3. September 2002) war ein US-amerikanischer Unternehmer, Philanthrop und Autor im Bereich der Neugeist-Bewegung.
Dies traf auf alle Telegrafen- und Telefonverteiler zu.
Das General Post Office errichtete ein Netzwerk von Postämtern, auf denen Absender Sendungen aufgeben konnten.
Die Geschlechtsreife ist mit 1,5 Jahren erreicht.
Mit den Balkankriegen kamen bis 1913 das Kosovo, das heutige Mazedonien sowie der größere Teil des Sandschaks von Novi Pazar dazu.
Im Jahr 1969 wurde das General Post Office von einer Regierungsbehörde mit Royal Charter in den Staatsbetrieb Post Office Corporation umgewandelt.
Am 22. Juni 1988 wurde Bogues im Expansion Draft von den Charlotte Hornets genommen.
Der British Telecommunications Act von 1981 spaltete die sogenannte British Telecommunications Corporation ab und ließ dem Post Office Telecommunications nur noch die Verantwortung über den Brief- und Paketdienst sowie den Betrieb der Postämter.
Die behördliche Verantwortung für die Telekommunikation wurde dem Post Office Telecommunications übertragen, das damit Nachfolger der GPO Telephones Division wurde.
Die Überwachung der GPO oblag dem 1661 eingeführten Postmaster General.
Der Postdienst wurde unter dem Namen Royal Mail bekannt, da er auf dem Verteilsystem für Regierungs- und Behördendokumente aufbaute.
Nach langen, ergebnislosen Verhandlungen beschloss am 17. Februar 2008 das Parlament des Kosovo, einseitig die Unabhängigkeit der Provinz auszurufen.
Seine historische Bedeutung erlangte das Fort als Schauplatz der ersten militärischen Auseinandersetzung des Amerikanischen Bürgerkrieges, die am 12. April 1861 ab 4:30 Uhr begann.
Mitte des 19. Jahrhunderts wurden viele private Telegrafenfirmen in Großbritannien gegründet.
1979 hatte seine Versicherungsgesellschaft ein Vermögen von mehr als $ 1 Milliarde in Aktien.
Seit 1968 bedient die S-Bahn Rhein-Ruhr mit der Linie S 6 den Haltepunkt.
Von Anfang an hatte das General Post Office Probleme mit Piratensendern, die ohne GPO-Lizenz sendeten.
Dies wurde dazu benutzt, das Monopol vom Postdienst auf jede Form elektronischer Kommunikation zu erweitern, da jeder Sender eine Art Verteilerdienst benutzte.
Im gleichen Jahr wurde auch die eingleisige Untere Ruhrtalbahn nach Mülheim an der Ruhr gebaut ind in Betrieb genommen.
Im Jahr 1926 wurde nach einer Bauzeit von mehr als 13 Jahren die Niederbergbahn von Kettwig Stausee über Heiligenhaus nach Velbert fertiggestellt und gleichzeitig eine dritte Brücke mit dem Bahnhof verbunden.
Sein meist zitierter Satz ist: „Alles was ich will, ist die Welt zu verändern.“
Die privaten Firmen wurden aufgekauft.
Im Jahr 1969 wurde das General Post Office von einer Regierungsbehörde mit Royal Charter in den Staatsbetrieb Post Office Corporation umgewandelt.
Er wurde in die „Horatio Alger Gemeinschaft berühmter Amerikaner“ aufgenommen und war Freimaurer im 33. Grad.
Ein Jahr später konnte er seinen Schnitt auf 15 Punkte, 9 Assist und 2 Steals pro Spiel verbessern.
Die Flagge ist erhalten und wird im Museum des Forts ausgestellt.
In der Mitte des 19. Jahrhunderts gab es vier Außenbüros in London: eines in der City in der Lombard Street, zwei im West End in Charing Cross und in der Cavendish Street Nähe Oxford Street und ein viertes südlich der Themse in der Borough High Street.
Der Telegraph Act von 1868 gab dem Postmaster General das Recht, inländische Telegrafenfirmen zu übernehmen und der Telegraph Act von 1869 übertrug ihm das Monopol auf die telegrafische Übermittlung in ganz Großbritannien.
Zur Saison 2006 wechselte Sandro Cortese in das Schweizer Elit-Team von Daniel Epp und wurde dort Teamkollege des Vorjahresweltmeisters Thomas Lüthi.
Fort Sumter ist ein Fort auf einer künstlichen Insel an der Einfahrt vom Atlantischen Ozean in die Bucht von Charleston in South Carolina.
Die British Telecommunications Corporation wurde 1984 zur British Telecommunications plc (heute BT Group) und privatisiert.
Sein Sohn und Nachfolger Stefan Uroš V. (1355–1371), genannt der Schwache, konnte das Reich nicht zusammenhalten.
Er spendete über 275 Millionen $ an Einrichtungen für psychisch Kranke und christliche Organisationen.
Moritz trat 1725 in das preußische Heer ein und machte als Freiwilliger den Polnischen Erbfolgekrieg mit.
Er feierte seinen 100. Geburtstag im Mai 2002 mit einer Spende von 100.000 $ an die Universität von Illinois bei Chicago.
Der nun vereinte Telegrafendienst hatte 1058 Telegrafenbüros in größeren und kleineren Städten und 1874 Büros in Bahnhöfen.
Nach dem Krieg war Fort Sumter eine Ruine.
Zwei Jahre später schrieb W. C. Stone das Buch „Das Erfolgssystem, das niemals fehlschlägt“, in dem er über die Geheimnisse berichtete, reich zu werden und ein gesundes und erfülltes Leben zu führen.
Travenbrück (niederdeutsch Travenbrüch) ist eine Gemeinde im Kreis Stormarn in Schleswig-Holstein.
Beide brachten außerdem eine monatliche Zeitschrift mit dem Titel „Erfolg ohne Grenzen“ (Success Unlimited) heraus.
Diese Konkurrenz war sich sehr wohl der Tatsache bewusst, dass das General Post Office niemals eine solche gewähren würde.
Bei der Entstehung neuer Formen der Kommunikation in der Mitte des 19. und am Anfang des 20. Jahrhunderts beanspruchte das GPO die Monopolrechte ausgehend vom Argument, dass es hier um Transporte von einem Sender zu einem Empfänger ging.
Stones Vater starb, als sein Sohn drei Jahre alt war.
Die Aufsicht über das Radio wurden der Radio Authority (später Ofcom) übertragen.
In der Saison 2007 startete Cortese wieder für sein Team aus dem Vorjahr, das nun Emmi-Caffe-Latte hieß und auf Aprilia startete.
1873 wurde eine größere Bahnhofshalle in Auftrag gegeben und 1875 errichtet; das alte Bahnhofsgebäude wurde verkauft und in Wermelskirchen weiterverwendet.
Diese Verteilerdienste wurden rechtlich als Arten elektronischer Postämter gewertet.
Die Backsteinmauern waren 16 m hoch, die ursprüngliche Mauerstärke wird mit 5 Fuß (1,6 Meter) angegeben.
Telegrafen in Übersee fielen nicht unter dieses Gesetz.
Um den Bahnsteig 2 besser erreichen zu können, entstand ein Personentunnel.
Der Nisse ist ein alter Mann mit einem weißen Bart, etwa so groß wie ein 10-jähriges Kind und trägt eine rote Mütze.
Während der Paarung verbeißt sich das Männchen in den Nacken oder unterhalb eines Vorderbeins des Weibchens.
